Leute schreibt hier eure Ideen rein, mit dem jeweiligen Namen mit Datum.

z.B

PAUL 30.11.19:

Das Menü soll dann der erste Screen sein, der nach dem Anmelden aufpoppt. 

Im Moment sollte unser Menü so Aussehen, das wir eine Schaltfläche für das Game_Editing, eine für das Game_Laden und
eine für Settings haben.

Optional könnten wir auch noch beim öffnen des Programms einen Account-Screen einfügen, mit dem man dann mit seinem
Account die Engine nutzen kann. Das erleichter z.B Multiplayer Games falls wir diese Funktionalität dann aufnehmen.


